Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 6=
General.
Tu és o Fu Yunyun original.
Mas eu já estou morto.
O que vê agora
é a consciência que deixei
dentro do seu corpo.
Foi você que
me convocou para este mundo?
Ligados pela vida e pela morte,
uma promessa selada pelo destino.
Poderia ser
que é descendente
do benfeitor da minha família Nangong?
Isso mesmo.
General.
A família Fu chegou à beira da ruína.
Quero que cumpra a promessa de Nangong.
Por favor ajudem-me.
O que precisa que eu faça?
Há um ano,
o meu pai faleceu.
A família Gu adquiriu todos os nossos bens.
Suspeito que Gu Chenyu assassinou o meu pai.
Foi por isso que casei com ele.
Mas não encontrei nada.
Eu quero que fiques na família Gu
e ajude-me a completar duas coisas.
Primeiro,
descobrir a verdade
por detrás da morte do meu pai.
Segundo,
retomar o negócio da nossa família Fu,
O Hotel Jiangxing.
Se tiver sucesso em ambas as tarefas,
e cumprir a promessa do Comando-Geral,
posso voltar a ser Nangong Yu?
Deve me ajudar.
É o meu último desejo.
General.
Por favor.
Tudo bem.
Eu prometo.
Espera.
(Parece a maior prioridade)
(é realizar o último desejo de Fu Yunyun.)
Manhã.
Gu Yansheng, estás louco?
Pode fazer batota abertamente com Zhao Muyan,
Porque é que não pode ter
um caso comigo aqui?
Quer outra surra?
Quer sair?
Se quiser sair,
dê-me um beijo.
Gu Yansheng,
O que raio se passa
na sua cabeça o dia todo?
Pode segurar a mão de Zhao Muyan,
abraça o meu irmão,
mas porquê ser tão cruel comigo?
Beija-me.
Anda lá.
Fu Yunyun,
ainda tem um coração?
Costumava claramente...
Agora sou sua cunhada.
Porquê?
Porquê é que?
Apaixonou-se mesmo pelo meu irmão?
Impossível.
Nunca poderia amá-lo.
(Acordo de Divórcio)
Cunhada,
Por que razão estava tão ansioso agora?
Você esmagou-me.
Cala-te.
Não diga disparates.
O irmão viu tudo.
Porquê preocupar-se em negar isso?
Bom.
Seu.
Fui eu que a seduziu.
Não a culpe.
Afinal, ela e eu uma vez...
Não precisa de explicar.
Este é o acordo de divórcio.
Eu assinei.
Fu Yunyun,
está livre agora.
Se escolher Gu Yansheng
ou Zhao Muyan depois disso,
você decide.
Se a família do benfeitor
estiver em apuros,
os descendentes do clã Nangong
pagarão a sua dívida de gratidão,
independentemente da vida ou da morte.
Assim, este Comando do General
não é apenas o símbolo de comando
do Acampamento do Vento Sul,
mas também uma promessa suficientemente poderosa
para desafiar a vida e a morte,
um voto que transcende o próprio tempo.
General.
Deve me ajudar.
Este é o meu último desejo.
Gu Chen Yu,
Eu escolho-te a ti.
Não me vou divorciar de ti.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪